Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa牙醫
Peppa同George每朝早都會刷牙
今日Peppa同George會去牙醫度
Peppa、George
你哋準備好去檢查未啊？
我太忙喇，去唔到檢查啊
我一陣約咗Teddy有個茶會啊
冇錯啊，我哋好忙㗎
我哋都需要去檢查係為咗確保啲牙乾淨同健康
好啦，爹哋
George
你啲牙係咪好似我嗰啲咁乾淨？
今日係George第一次去睇牙醫
你哋兩個啲牙都好乾淨
我肯定牙醫一定會好開心㗎
Peppa同George而家喺牙醫診所等緊入去檢查
喺度等好悶啊
呢一本雜誌真係好有趣
全部都係關於薯仔㗎
Peppa、George
牙醫可以見你哋喇，好嘢
呢位係牙醫，大象醫生
Peppa，好嘛？
你今日有冇餐𠿪？
有啊，大象醫生
好極，好喇，邊個先啊？
我先
因為我大個女吖嘛
睇住我喇，George
坐喺張凳上面啦
坐穩喇
唔該你擘大口吖
再擘大啲吖，唔該
好啦，等我睇下先
大象醫生用一塊好細嘅鏡嚟睇Peppa嘅牙齒
我希望你平時唔係食好多糖啦
Peppa
當個口擘到咁大嗰陣
要講嘢真係幾難㗎
好啦，搞掂晒喇，你啲牙好乾淨啊
佢就好似我一樣
我可以試嗰杯粉紅色嘅特別飲品未啊？
可以，但係唔好吞啊，Peppa
吐返出嚟
George，而家輪到你喇
唔制
George，唔想到自己檢查喎
當牙醫檢查你啲牙嗰陣
你可以攬住恐龍先生㗎
恐龍
好高興見到你啊，恐龍先生
佢唔係一隻真嘅恐龍
佢只係塑膠做㗎咋
坐穩喇
George
你做得好好啊，George，而家
可唔可以畀我睇下你啲牙？
George唔想畀牙醫睇佢啲牙喎
George，你擘大個口啦
好似噉樣
冇錯喇
George，搞掂喇
George你啲牙好乾淨，仲好健康
佢啲牙係咪好似我嗰啲咁靚啊？
大棟醫生
係啊
George對於有乾淨嘅牙齒覺得好驕傲
George，咪忘記嗰杯粉紅色飲品
牙醫
等陣啊，點會噉㗎？
大象醫生，有咩唔妥啊？
George有乾淨嘅牙齒
但係呢隻細細嘅恐龍啲牙就好污糟啊
弊喇
睇嚟大象醫生唔係好滿意恐龍先生佢啲牙啊
唔係啊，Peppa
整乾淨啲牙齒係我嘅職責
唔該噴水氣啊
兔小姐牙醫用水清潔恐龍先生啲牙齒
打磨器吖，唔該，兔小姐
噉做會有少少嘈㗎
跟住就打磨恐龍先生啲牙齒
粉紅…
冇錯啊，George
恐龍先生都需要試下杯粉紅色飲品啊
好嘢